- -
Ee? Lütfen, sırrımı saklayabilir misin?
Ey parıldayan ayna
Nasıl yansıtılıyorum?
Ey "Hadi, hadi" diyen gelecek
Bundan sonra neler olacak?
Gözle görülenler her şey değil
Kendime dalmışım ve bu normal
Pes etmeyeceğim, denemek istiyorum
Tamamen içimden geldiği gibi davranmak istiyorum
Ama belki bir iki şey var
Kimsenin bilmesini istemediğim sırlar
Kalbimi biraz acıtıyor, sırrım
Yemin ederim!
Neden kimsenin gelmesini istemediğini söyledin?
Şu suratına bak...
Aslında hepimizin seni uğurlamamızı istiyordun, değil mi Yoh?
Gerçekten çaresizsin.
Cherry Drop
Cherry Drop İşte, bu senin için.
Artık öyle surat yapma!
Kendine iyi bak, Yoh!
Yoh...
Hinata ve Misaki ve Jsui
Sabah olduğunu sanmış olabilirsin ama okul çoktan bitti.
Bugün yine çok korkunçtu, değil mi?
Şeytan gibi başkanımız?
Öğle yemeğini erken yediği için böyle bağırmasına gerek yoktu, değil mi?
Öğretmen bile korktu.
Shintani, neden bu kadar erken yemek yiyorsun?!
Daha birinci ders!
Hinata, böyle azarlanmak seni korkutmuyor mu?
Ama bu sadece Misaki.
Şırak
şırak şırak
şırak
şırak Yine o spor kulübündekiler mi?
Şırak Okul binasında çamur izi bırakmamaları konusunda UYARMIŞTIM.
Spor Kulübü Çocukları
Saklanalım!
Bak!
Boy-Vision skKrsh skKrsh Bak!
Boy-Vision skKrsh skKrsh Şeytan
Cehennem'le iletişim kuruyor.
Boy-Vision skrsh skrsh
Hinata'nın Gözlükleri Takılı
Bu kesinlikle bel kıran bir iş, değil mi?
Hinata'nın Gözlükleri Takılı Bu kesinlikle bel kıran
bir iş, değil mi? Bu kesinlikle bel kıran bir iş, değil mi?
Bu kesinlikle bel kıran bir iş, değil mi?
Misaki...
Hadi gidelim!
Eğer şeytan bizi yakalarsa,
doğru Cehennem'e götürüleceğiz!
Misaki! Eğer şeytan bizi yakalarsa,
Dostum, söyle bana: Neden özellikle o?
Eskiden daha iyi olduğuna dair söylentiler duymuştum,
Erkek Öğrencilerin İmajı
ama şimdi öyle değil.
Kötü çocuklar nerede?
Kötü çocuklar nerede? Erkek
Öğrencilerin İmajı Kötü çocuklar nerede?
Bence eskiden biraz farklı konuşurdu...
Ama neyse, Misaki nazik biri, değil mi?!
O ekmek kabuklarına el koyuyorum!
Nasıl yani?!
Kıpır kıpır O ekmek kabuklarına
el koyuyorum! Nasıl yani?!
Kıpır kıpır kıpır... Ne,
bana özel davrandığını mı söylüyorsun?
Fısıltı kıpır kıpır Kıpır kıpır...
Ne, bana özel davrandığını mı söylüyorsun?
Fısıltı kıpır kıpır Kıpır
kıpır... Mazoşist mi?
kıpır... Mazoşist, ha? Evet.
Ama Misaki hep kendi gibiydi.
Ona karşı hislerim hiç değişmedi.
Hinata...
Hep biliyordum ki ondan başkası olmazdı.
Hey!
Grarr!
Bu kıyafetlerle ne yapıyorsun?!
Yeni üniformanı kirleteceksin!
Tanrım!
Neden bu kadar asıksın, Hinata?
Hey! Bunu yapamazsın, Yoh!
Hiç.
Okul nasıldı?
Artık çok daha fazla insan var.
Umarım bir sürü arkadaş edinirsin.
Ne çabuk geçti, şimdiden ortaokuldasın.
Aynen öyle, harika bir delikanlıya dönüşüyorsun.
Yemek için teşekkürler.
Buraya ilk geldiğinde her gün senin için endişeleniyorduk.
Üstelik çok tombuldun, ama her gün daha da zayıflıyorsun.
Çünkü bana hep sebze yediriyorsunuz.
Aptal olma, Hinata!
Et de verdik ama yemedin.
"İyiyim" dedin ama durumun pek iyi değildi.
İyi ki düzeldin.
Başarabilirsin! Kesinlikle!
Safe!
Gerçekten çok hızlanmışsın, ha?
Hem de hâlı kemik kadar zayıfken.
Ha? Hem de hâlâ kemik kadar zayıfken.
Ha?
Ama antrenman yapıyorum...
Iığğh!
Vay canına! Iığğh!
Ne kadar sevimli!
Vay canına! Iığğh! Ne
kadar sevimli! Çok yakışıklı!
Iığğh! Vay canına! Iığğh! Ne
kadar şirin! Iığğh! Iığğh! Çok yakışıklı!
Iığğh! Vay canına! Iığğh! Ne kadar şirin!
Iığğh! Iığğh! Hinata! Çok yakışıklı!
Iığğh! Vay canına! Iığğh! Ne kadar sevimli!
Vay canına! Iığğh! Iığğh!
Iığğh! Hinata! Çok yakışıklı!
Iığğh! Iığğh! Iığğh!
Hinata! Çok yakışıklı!
Hinata! Hinata!
Iığğh! Hinata! Iığğh! ÇOK
yakışıklı! Hinata! Hinata!
Karşılaşacağımız okulun kızları bile...
Karşılaşacağımız okulun kızları bile... Hinata tuhaf bir şekilde popüler gibi.
Karşılaşacağımız okulun kızları bile... Oyunun yıldızı o, bu yüzden normal.
Karşılaşacağımız okulun kızları bile... Hem de bu kadar aptalken?!
Hem de bu kadar aptalken?!
Çok kıskandım!
Ama ben...
...sadece...
Shintani...
Ah, bugün Sevgililer Günü.
Öğrenci El Kitabı
Cherry
Drop
Al, bu senin için.
Kendine iyi bak, Yoh!
Kazanma
Büyüsü
Sonbahar Yağı Festivali
Tamam, bu tarafa gel!
Öğrenci Konseyi Odası
Ha? Bir Yumemishi konseri mi?
Evet, Yumesaki Lisesi'nin kültür festivalinde çalacaklar!
Geçen sefer sana nasıl berbat davrandıklarını unuttun mu?!
Aynen öyle, lütfen ona gerçekleri söyle, Misaki.
Gerçekleri söyle!
Ama Kuuga artık biraz farklı.
Hmm...
Görünüşe göre, Sakura'nın son konseri sırasında yaralanmış,
ve bu "değişim" ona hastanede sürekli ziyarete gitmesinden kaynaklanıyor.
Hey, kahretsin!
Sana söylemek istediğim çok şey var... Hey, kahretsin!
Sana söylemek istediğim çok şey var... Kahretsin, kahretsin!
Kahretsin, kahretsin!
ÜZGÜNÜM !
Ama... Ama ben...
Onun değiştiğini görmeni istiyorum.
Tamam, peki.
Ben de gitmek istiyorum.
Ha?! Usui!
Ben de Yumesaki'nin kültür festivaline gitmek istiyorum.
Sen neden geliyorsun?!
Of...
Neden onu da getirmiyorsun?
Senin için endişeleniyor, Misaki.
Bu doğru değil...
Kızarma!
Misaki, yüzün kıpkırmızı oldu.
Çok heyecanlısın, Misaki!
Bugün
Fal Günü
Bugün Fal Günü
Hoş geldiniz, Ustalar.
Eri-kali...
Eri-kalipso!
Lütfen, buyurun.
Tamam!
Lütfen, Bayan Erika!
Misa ve |—
Hayır, ben!
...bir ilişkiniz mi olacak?!
Pekala, sizin ve Misa'nın geleceğini tahmin edeceğim.
Pasahr...
Rusoraono...
gergin
gergin Gergin... Rusoraono...
Eri-karbonara!
Çok gerginim...
Bir miko fal günü düzenlemenin iyi gideceğini düşünmüştüm,
ama sanırım bir "bayılma" faktörü eksik.
Ama hanımefendi, bakın:
Erika bir şeyler keşfetmiş gibi görünüyor.
Kendilerini kaptırmışlar.
Bravo!
Yaşa, yaşa, hey! Yaşa, yaşa, hey!
Eri-kali, Eri-kali!
Hadi!
Yaşa, yaşa, hey!
Çok gerginim...
PARILTI!
İşte bu!
Bu...
Bu ne?
Çok gerginim!
İnanılmaz derecede heyecanlıyım!
Hyaa!
Hiçbir şey görmüyorum, tamamen boş bir beyin gibi.
Ha?
Anlamı?
Bu ne anlama geliyor?
Hiçbir şey görmüyorum! Hepsi bu!
Yani...
Hiçbir gelecek yok!
"Hiçbiriniz iyi değilsiniz" demek oluyor, değil mi?
Kristal küre böyle diyor.
Bu kadar sert söylemene gerek yoktu!
Falcılık bir derece insan gözlemi gerektirir,
yani senin için imkansız, Misa.
Yani, kendi duygularını bile bilmiyorsun.
Hoş geldiniz, Efendim!
Misaki! Ah, burada "Misa" diyoruz.
Hâlâ çok samimiyiz. Ah, ne utanç verici!
Shintani, artık müdavim oldun.
Ah! Dışarıda "Fal" yazıyordu.
Ben de baktırabilir miyim?
Tabii ki, Efendim.
Şimdi, Efendim, lütfen kristal kürenin önüne oturun.
Vay be! Tıpkı gerçek gibi!
Misa ile olan geleceğimi söyle bana!
Hazır mısınız?
Bashar rusoraono, Eri-kakule!
Heyecan verici!
Gördüm.
Bir şey mi gördün?!
Bir kağıt kayık...
Bir kağıt kayık mı?!
...batıyor.
Ha?!
Acınası, değil mi?
Misa ile ilişkisi batan bir kağıt kayık mı?
Bizim hiçbir şey görmememiz bundan iyidir, değil mi?
B-bak iyice!
O batan gemi yeniden yüzebilir, değil mi?
İyice bak!
Bu da ne?
Şimdiden yalvarmaya mı başladın?
Şey, bir delik görmüyorum...
Çok şükür!
Delik yoksa, yeniden yüzebilir, değil mi?
Ne iyimserlik ama!
Bonus!
Bu iyimserlik bir dönüşe yol açabilir.
Tamamen imkansız da olmayabilir.
Gelişmeler mi?
Evet!
Öyleyse, benim de geleceğimi söyler misin?
Misa ile.
Ha? Köpekleri görebiliyorum.
Sadece hayal mi gördüm?
Pekala, geleceğini söyleyeceğim.
Tota eusoraono...
Er-papatya!
Göz temasından kesinlikle kaçınıyor!
Falda ne diyor?
Şey, yani...
Lütfen tamamen dürüst olun.
Görüyorum, pekala...
Siz ikiniz için...
hiçbir gelecek yok!
Şok...
Kristal küre ateş ve su görüyor.
Siz ikiniz en kötü uyumdasınız.
Hiçbiriniz diğerini kabul edemez!
Ancak, birlikte olmaya devam etmek isterseniz,
önünüzdeki büyük mücadeleye girişmelisiniz.
Ha? Bizim hakkımızda başka bir şey söylemedi mi?
Bir çeşit devam falı bakamaz mı?
Lütfen, ey Erika!
Sessizce ve sakin bir şekilde...
Biz gidiyoruz.
Pardon.
Sonra görüşürüz, herkes.
Ah, sen de Misa.
Beni mi bekledin?
Şu avare de bir süredir etrafta dolanıyordu.
Ama gitti.
Bu seni rahatsız mı ediyor?
Neden etsin ki?!
Önünüzde bazı beklenmedik
"gelişmeler" olabilir,
eğer Bay Avare arkadan kazanan bir vuruş yaparsa.
Hey!
Görüyorum...
GLOOM
Uyumumuz gerçekten bu kadar kötü mü?
Bekle, Usui!
Sen bu kadar falcılığa
kanacak biri miydin?
Bu yüzden mi sadece bana karşı bu kadar soğuksun?
Hayır, çünkü sapık bir manyaksın.
Bunu söylemenin nedeni UYUMUMUZ olsa gerek.
Sen tam bir salak mısın?!
Yanında olmama izin vermeyecek misin?
Ne, beni böyle basit bir şey yüzünden
terk mi edeceksin?!
Ah, y-yani...
BAM!
Skrsh
Skrsh | Yemin ederim, şu spor kulübündekilerin
başına geleceği biliyordum!
Yemin ederim, şu spor kulübündekilerin
Ne, beni böyle basit bir şey yüzünden
terk mi edeceksin?!
Skrsh skrsh skrsh
Sana yardım edeceğim, Misaki.
Shintani...
Şaşırdım!
Bu gerçekten kirli, değil mi?
Yoh, lütfen düzgün temizle!
Yapıyorum!
Munch
Bak, yalan söylemeyi bırak!
B-bir tuhaflık mı var?
Hayır, sadece gerçekten...
Teşekkürler, çok yardımcı oldun, Shintani.
Blussssshh
O-öyle mi?! Çok sevindim!
Elimden geleni yapacağım! Tüm gücümle! Tüm gücümle!
Shintani, sana ne oluyor?
H-hiçbir şey!
Biraz daha su getireceğim!
Ne, şimdiden mi?
B-dmp
b-dmp
O kadar tatlıydı ki ölecek gibi oldum!
Skrsh
skrsh
Misaki! Misaki!
Splorssh
splorssh
Bunu kullanmak daha hızlı olmaz mı?
Ah, hortumu mu?
Acaba oradan yetişir mi?
Şöyle bastırırsan...
splssh
POP!
Şöyle bastırırsan...
splaaaash
flop
SPLASSOSH
Aaaaaah!
Fışkırtıyor!
Salak, hortumu önce sıkıca takmadın mı?
Bu soğuk!
Fışkırtıyor!
Neden elinle tıkıyorsun?!
Musluğu kapat!
SPLASH panik panik
Hangi yöne çevriliyordu?
SPLASH panik
panik Bak, çekil şuradan!
SPLASH panik panik Durma
elinle tıkamaya çalışma, gerizekalı!
Panik
SIRILSIKLAM
panik SIRILSIKLAM Üzgünüm, Misaki.
Ne yapıyorsunuz? Dışarısı soğuk.
Usui, yine sen mi?
Üşütmeden giysilerini değiştirsen iyi olur.
Ama suyla oynamaya kararlıysan, seni durdurmayacağım.
Kes sesini.
Shintani, yedek kıyafetin var mı?
Kazak var.
O zaman giy de eve git.
Üşüteceksin.
Ya sen?
Yedek kıyafetim yok... Ya sen?
Yedek kıyafetim yok... Revire gidip bir çare bulacağım.
Revire gidip bir çare bulacağım.
Hoşça kal, sen de hemen git.
Bir dakika, hanımefendi.
Öyle mi gitmeyi planlıyorsun?
Evet, koridorlar ıslanırdı,
bu yüzden dışarıdan dolanacağım.
Demek istediğim bu değil.
Nesi var yani?
Külotlu Fanila Giymek
İç çamaşırım görünmüyor sonuçta.
Ne düşünüyorsun, şu kızaran adam?
Daha Önce Fark Ettim
Daha önce fark ettim.
Hepiniz niye bu kadar utandınız?
Bu kadar umursamaz olamazsınız, hanımefendi.
ÇEK
sıkıca bağla
ÇEK sıkıca bağla Bak,
bunu fazla abartıyorsun!
ÇEK sıkıca bağla Bunu giymezsen,
ben çırılçıplak olacağım.
Sıkıca bağla
Bunu giymezsen, ben çırılçıplak olacağım.
Okulun önünde çırılçıplak soyunup
deli dansını etmemde sakınca yok değil mi?
Soyun Okulun önünde çırılçıplak soyunup
Okulun önünde çırılçıplak soyunup
deli dansını etmemde sakınca yok değil mi?
Soyun Okulun önünde çırılçıplak soyunup
Okulun önünde çırılçıplak soyunup
deli dansını etmemde sakınca yok değil mi?
Soyun Okulun önünde çırılçıplak soyunup
Okulun önünde çırılçıplak soyunup
deli dansını etmemde sakınca yok değil mi?
Soyun Okulun önünde çırılçıplak soyunup
Soyun
Tamam, tamam, soyunma şu manyak!
Yemin ederim! Gidiyorum.
Hav!
O hav neydi böyle?
Canım öyle istedi.
Sen de "miyav" de bir bakalım.
Ne yapmaya çalışıyorsun?
Hav!
Bir erkek arkadaşı mı?
Evet, sence yok mu?
Hele bir de dediğin kadar tatlıysa kesin vardır.
Şişmanlayıp çirkinleştiyse
merak etmeye gerek yok tabii.
Misaki şişmanlasa bile tatlı olurdu!
O zaman bahse girerim bir erkek arkadaşı vardır.
Bunu hiç düşünmedin mi?
Saçmalama.
Neredeyse liseye başlıyoruz.
Şehirli kızlar, ortaokulda bile...
Ama özellikle lisede,
biraz şundan biraz bundan yaparlar.
Ne?! Neymiş o?!
FISILTI
Neyin var senin?
Ablamın odasında bulduğum
şu küçük kara defteri görmelisin.
İnanamayacağın şekilde erkeklerle takılıyor.
Misaki böyle şeyler yapmaz!
O hâlâ saf ve masum bir kız!
Bak, bırak ortaokullu hayal kursun!
Ama sence de gerçeklere
biraz daha yakından bakmamalı mı?
Doğru, onun için endişeleniyorum.
Vedalaşırken ondan aldığı şeker kağıdını bırakmıyor.
Bunu sen nasıl biliyorsun?!
Kazanma
Tılsımı
Kazanma Tılsımı
Ne yaptığını biliyor musun?
Biz beyzbol kulübü üyelerinin aldığı eşleşen tılsımı aldı
Kazanma Tılsımı Kulübün Tüm Üyelerine Verildi
Kazanma Tılsımı Kulübün Tüm Üyelerine
Verildi açtı ve o kağıdı içine koydu.
Kazanma Tılsımı Kulübün Tüm
Üyelerine Verildi Ne?!
şap
Ne?!
Şap
şapK İşte bu yüzden o iki yaz maçını kaybettik, Hinata! Kahretsin!
şap
Salak, bu yüzden finale çıktık!
Şap
Grrr!
şap
Sonuçta, bunun bir önemi yok.
Şap
Hinata...
Onun lisesine gitmek konusunda ciddisin, değil mi?
Umudunu yüksek tutarsan, yedek planını kaybedebilirsin.
Buna hazırsan, git hadi.
Ben hazırdım ama...
Gerçekten zor.
Kazanma
Tılsımı
gıcır
Eğer Misaki bana gerektiğinde durmayı bilmediğim için kızarsa,
o zaman geldiğinde hallederim.
Birkaç Gün Sonra
Birkaç gün sonra, hava oldukça iyi—
Vay, dikkat et!
Kanoul!
Uzun süre mi bekledin?
Hiç de bile.
Yumesaki'nin okul festivalinin inanılmaz olduğu söyleniyor.
Kesinlikle.
Aoi!
Tam zamanında.
Geçen sefer yapamadığım su önünde çekimi yapmaya geldim.
İkiniz de boşsunuz, değil mi?
Al, bunu tut.
Bizi yakaladın, ha?
Yani, yapıyoruz öyle mi?
Havai fişeklerin pat pat sesi çok gürültülü, sonra kaldırırız, tamam mı?
Yumesaki Festivali
Vay, harika, değil mi?
Söylentileri duymuştum ama bu kadar büyük olacağını...
Görünüşe göre okulları festivalleri seviyor!
Hazırlıkların altı ay önceden başladığı söyleniyor.
Oldukça hareketli bir durum.
Yumemishi mi o?!
Yumemishi... İşte oradalar.
Sakura— Ah, gittin!
Kuuga, sana atıştırmalık getirdim!
Hey, geri çekil!
Sakura!
Ne demiştik?
Eğer bizi sevmemizi istiyorsanız, uslu durmalısınız.
Sözünüzü tutabilen sevimli kediler, bizimle gelin.
IIIIH!
İzdiHam
izdiham
Sakura! Shizuko!
İzdiHam
Çikolatalı
Muzlar
Çikolatalı Muzlar
Sahnenin önüne mi çekildin?
Yani...
Bu kalamar harika! Yani...
Bu kalamar harika! Onlar
şu kalabalık duvarın içinde bir yerlerde mi?
Onlar şu kalabalık duvarın içinde bir yerlerde mi?
Hayır! Hayır! Hayır!
Bu kuyruk onların gösterisi için yer kapmaya,
ve Sakura tek bir adım bile atmak istemiyor.
Hayır! Bundan daha uzağa gidemem!
Of...
Yani, gösteri bitene kadar burada olacağız.
Ve buluşamayacağız.
Siz ikiniz bir süre kendi başınıza eğlenin.
Shizuko!
Yakında tekrar konuşuruz.
"Eğlenin" mi diyor?
Hey, hey!
Hey, hey! Kuuga son zamanlarda farklı, değil mi?
Üyelerin havası değişti.
Sanki daha çok çabalıyorlar, iyi anlamda.
Bence bu onları hayranlardan biraz uzaklaştırdı.
Ama artık hayranlara fazla yakın davrandıklarına dair dedikodular duymuyorum.
Sadece müziklerini dinlemek isteyen bir hayran olarak, bu beni mutlu ediyor.
Gerçekten de, o Kuuga denen adam
tıpkı Sakura'nın dediği gibi farklı görünüyor.
Ona güvenip güvenmemem ise
ayrı bir konu tabii.
Hıh
hıh
hıh hıh Sakura için
endişeleniyorum...
hıh hıh Endişeliyim ama...
hıh hıh Olayları nasıl gördüğümüz,
nasıl düşündüğümüz farklı...
hıh
hıh hıh Ama yine de—
Ama yine de—
Ne kadar düşünürsen düşün,
olanları değiştiremezsin, değil mi?
Şimdilik, sadece eğlenelim.
E-eğlenelim mi?!
Planet Pheromone
Elbet bir gün yine buluşacağız
O gözlerde yansıyan her şey
Bir illüzyon gibi görünmüyor mu?
Birbirimize dolanıp erirken
Acaba, sen ne hissediyorsun?
Bir bak
O sebebe ki
Sonsuza dek değişmeden kaldı
Üzücü, o yüzden birbirimize güvenelim
Bunun nesi kötü ki?
Süssüz bir güzellikle karşılaştık
Belki bir gün anlarsın
Nerede olursan ol
Elbet yine buluşabiliriz
Sonraki Bölüm
Beni hâlâ yönlendiriyormuşsun gibi hissediyorum.
Neyse, hadi eğlenelim.
Sonraki Bölüm
Hayır, teşekkürler!
Hep böyle şeyler söylüyorsun!
Sonraki Bölüm
Hadi, en azından Yumesaki festivalini birlikte geçirelim.
Şimdi de şımarık çocuk gibi davranıyorsun? Ne yorucu.
Sonraki Bölüm
Hadi Shizuko ve Sakura'ya gidelim.
Kamumushi'nin gösterisi başlamadı mı hâlâ, Sakura?
Sonraki Bölüm
YUMEMİSHİ o!
Kuuga'nın yeni bir şarkı söylemesini umuyorum!
Sonraki Bölüm
Bu arada hanımefendi, sonraki bölümün sonuncu olduğunu söylesek mi?
Ah, haklısın.
Sonraki Bölüm
Sanırım uygun bir şeyler yapmalıyız.
Acımasız Ayuzawa ve Aptal Jsui! Evet, bu tam sana göre.
Sonraki Bölüm
Acımasız Ayuzawa ve Aptal Jsui! Usui, seni aptal!
Acımasız Ayuzawa ve Aptal Jsui!